initial: Kamu nggak apa apa? Tolong ceritain aja kalau ada masalah.
final: Okee, Makasih ya udah ngobrol denganku.
quit: bye
quit: selamat tinggal
quit: keluar

pre: mengenang mengingat
pre: kenang ingat
pre: dikenang diingat
pre: mesin komputer
pre: serupa sama

post: aku kamu
post: saya kamu
post: daku kamu
post: diriku dirimu
post: dirimu diriku
post: kamu aku
post: kau aku
post: milikku milikmu
post: ku mu
post: mu ku

synon: adalah ialah merupakan
synon: keluarga ibu mama ayah papa saudara istri anak-anak anak bapak mamah papah kakak adik keluarganya ibunya mamanya ayahnya papanya saudaranya istrinya anaknya bapaknya mamahnya papahnya kakaknya adiknya anak-anaknya
synon: ingin keinginan butuh menginginkan diinginkan inginnya mau akan pengen
synon: ingat kenang mengenang mengingat dikenang diingat inget mengingatkanku mengingatkan
synon: sedih depresi sakit murung badmood nangis menangis stress stres
synon: senang gembira bahagia baik seneng
synon: adalah ialah merupakan
synon: komputer computer
synon: saya aku saya diriku daku hamba
synon: kamu kau anda dirimu kamunya
synon: tidak nggak ga gk ndak gak bukan no salah
synon: apa apakah bagaimana gimana apanya
synon: mengapa kenapa napa
synon: karena karna soalnya habisnya
synon: semua semuanya seluruh seluruhnya
synon: orang manusia masyarakat rakyat warga
synon: jika andai misalnya misal andaikan misalkan kalau
synon: pada dengan
synon: halo hai hi helo pagi siang sore malam
synon: ya yap yak iya yup benar betul yes
synon: bisa dapat bisakah dapatkah
synon: selalu sering seringkali
synon: dapatkah bisa dapat bisakah

key: xnone
  decomp: *
    reasmb: Aku nggak sepenuhnya memahami apa yang kamu maksud.
    reasmb: Silakan lanjut.
    reasmb: Lanjut aja.
    reasmb: Apa maksud dari hal itu menurutmu?
    reasmb: Apakah kamu nggak apa-apa membicarakan hal-hal seperti ini?:smiling_face_with_tear: 
    reasmb: Ohh... Iya iya :thinking:.
    reasmb: Huum, lanjut.

key: maaf
  decomp: *
    reasmb: Eh, nggak perlu meminta maaf. Santai aja.
    reasmb: Tolong jangan minta maaf, lanjut aja.
    reasmb: Nggak perlu minta maaf ya, lanjut aja.

key: ingat 5
  decomp: * @saya @ingat *
    reasmb: Apakah kamu sering memikirkan (4) ?
    reasmb: Apakah memikirkan (4) membawamu ke hal lain?
    reasmb: Apa lagi yang kamu ingat?
    reasmb: Mengapa kamu sedang mengingat (4) sekarang?
    reasmb: Apa yang sedang terjadi yang mengingatkanmu pada (4) ?
    reasmb: Apa hubungannya antara aku dan (4) ?
  decomp: * @apa @kamu @ingat *
    reasmb: Apakah kamu pikir aku akan lupa (5) ?
    reasmb: Mengapa kamu berpikir aku harus mengingat (5) sekarang?
    reasmb: Bagaimana dengan (5) ?
    reasmb: goto apa
    reasmb: Kamu menyebutkan (5) ?

key: mengingat 5
  decomp: *
    reasmb: goto ingat

key: jika 3
  decomp: * @jika *
    reasmb: Apakah menurutmu mungkin bahwa (3) ?
    reasmb: Apakah kamu berharap bahwa (3) ?
    reasmb: Apa yang kamu ketahui tentang (3) ?
    reasmb: Seriusan, (2) (3) ?

key: andai 3
  decomp: *
    reasmb: goto jika

key: misal 3
  decomp: *
    reasmb: goto jika

key: kalau 3
  decomp: *
    reasmb: goto jika

key: misalkan 3
  decomp: *
    reasmb: goto jika

key: bermimpi 4
  decomp: * @saya bermimpi *
    reasmb: Serius, kamu bermimpi (4) ?
    reasmb: Apakah kamu pernah berfantasi (4) saat lagi sadar?
    reasmb: Apakah kamu pernah bermimpi (4) sebelumnya?
    reasmb: goto mimpi

key: mimpi 3
  decomp: *
    reasmb: Apa yang ada di mimpi itu?
    reasmb: Apakah kamu sering bermimpi?
    reasmb: Siapa yang muncul dalam mimpimu?
    reasmb: Apakah kamu percaya bahwa mimpi itu ada hubungannya dengan masalahmu?

key: mungkin
  decomp: *
    reasmb: Kamu sepertinya nggak terlalu yakin.
    reasmb: Kenapa kamu terdengar ragu-ragu soal itu?
    reasmb: Apakah kamu bisa lebih pasti?
    reasmb: Kamu nggak yakin?
    reasmb: Apakah kamu nggak tahu?

key: nama 15
  decomp: *
    reasmb: Aku nggak tertarik dengan nama.
    reasmb: Sudah kubilang, aku nggak peduli dengan nama -- lanjut saja.

key: jerman
  decomp: *
    reasmb: goto xasing
    reasmb: Sudah kubilang, aku nggak paham bahasa Jerman.

key: prancis
  decomp: *
    reasmb: goto xasing
    reasmb: Sudah kubilang, aku nggak paham bahasa Perancis.

key: italia
  decomp: *
    reasmb: goto xasing
    reasmb: Sudah kubilang, aku nggak paham bahasa Italia.

key: spanyol
  decomp: *
    reasmb: goto xasing
    reasmb: Sudah kubilang, aku nggak paham bahasa Spanyol.

key: xasing
  decomp: *
    reasmb: Aku hanya bisa Bahasa Indonesia.

key: halo
  decomp: * @halo *
    reasmb: Hai hai~ :innocent:. Sangat boleh kalau mau certain masalahmu.
    reasmb: Ehh haaai. Pengen ngobrol?
    reasmb: (2) !! Ada yang ingin dibicarakan?

key: hai
  decomp: *
    reasmb: goto halo

key: komputer 50
  decomp: *
    reasmb: Apakah komputer membuatmu khawatir?
    reasmb: Kenapa kamu menyebutkan komputer?
    reasmb: Kenapa menurutmu komputer ada hubungannya dengan masalahmu?
    reasmb: Apakah kamu berpikir komputer tidak bisa membantu orang banyak?
    reasmb: Apa yang membuatmu khawatir tentang komputer?
    reasmb: Apa pendapatmu tentang komputer?

key: saya
  decomp: * @saya * @ingin *
    reasmb: Apa arti (5) bagimu jika kamu mendapatkannya?
    reasmb: Mengapa kamu menginginkan (5) ?
    reasmb: Bagaimana jika kamu mendapatkan (5) dalam waktu dekat?
    reasmb: Bagaimana jika kamu tidak pernah mendapatkan (5) ?
    reasmb: Apa arti mendapatkan (5) bagimu?
    reasmb: Apa hubungannya menginginkan (5) dengan obrolan kita?
  decomp: * @saya * @sedih *
    reasmb: Aku sedih mendengar bahwa kamu merasa (4) .
    reasmb: Apakah datang ke sini akan membantumu tidak merasa (4) ?
    reasmb: Aku yakin tidak menyenangkan merasa (4) .
    reasmb: Bisakah kamu menjelaskan apa yang membuatmu merasa (4) ?
    reasmb: Yaampun... :face_holding_back_tears:
    reasmb: :cry:
    reasmb: :sob:
    reasmb: :smiling_face_with_tear: 
  decomp: * @saya * @senang *
    reasmb: Bagaimana aku membantu membuatmu merasa (4) ?
    reasmb: Apakah perawatanmu membuatmu merasa (4) ?
    reasmb: Apa yang membuatmu merasa (4) saat ini?
    reasmb: Bisakah kamu jelaskan mengapa tiba-tiba merasa (4) ?
    reasmb: Syukurlahh, senang mendengar kamu merasa begitu. Bisa jelaskan lebih lanjut?
  decomp: * @saya * @tidak *
    reasmb: Kamu benar-benar nggak (5) ?
    reasmb: Mengapa kamu tidak (5) ?
    reasmb: Apakah kamu ingin bisa (5) ?
    reasmb: Apakah itu mengganggumu?

key: aku
  decomp: *
   reasmb: goto saya

key: kamu
  decomp: * @kamu @ingat @pada *
    reasmb: goto sama
  decomp: * @kamu @adalah *
    reasmb: Apa yang membuatmu berpikir aku (4) ?
    reasmb: Apakah kamu senang percaya bahwa aku (4) ?
    reasmb: Apakah kamu kadang berharap menjadi (4) ?
    reasmb: Mungkin kamu ingin menjadi (4) .
  decomp: * @kamu * @saya *
    reasmb: Mengapa kamu pikir aku (3) kamu?
    reasmb: Kamu suka berpikir aku (3) kamu -- bukan?
    reasmb: Apa yang membuatmu berpikir aku (3) kamu?
    reasmb: Sebentar, aku (3) kamu?
    reasmb: Apakah kamu ingin percaya bahwa aku (3) kamu?
    reasmb: Bagaimana jika aku memang (3) kamu -- apa artinya?
  decomp: * @kamu *
    reasmb: Kita sedang membicarakanmu -- bukan aku.
    reasmb: Oh, aku (3) ?
    reasmb: Kamu tidak benar-benar berbicara tentangku -- kan?
    reasmb: Apa perasaanmu sekarang?

key anda:
  decomp: *
    reasmb: goto kamu
key: ya
  decomp: * @ya *
    reasmb: Kamu tampak sangat yakin.
    reasmb: Kamu benar-benar yakin.
    reasmb: Saya mengerti.

key: iya
  decomp: *
    reasmb: goto ya

key: tidak
  decomp: * @tidak *
    reasmb: Apakah kamu bilang itu hanya untuk merasa dirimu negatif?
    reasmb: Kamu sedikit berpikir negatif.
    reasmb: Kok gitu?
    reasmb: Kenapa ' (2) ' ?

key: nggak
  decomp: *
    reasmb: goto tidak

key: ku
  decomp: * ku *
    reasmb: Mari kita bahas lebih lanjut tentang mengapa (1) (2) .
    reasmb: Barusan kamu bilang (1) (2) .
    reasmb: Tapi (1) (2) .
    reasmb: Apakah itu ada hubungannya dengan fakta bahwa (1) (2) ?
key: keluarga
  decomp: * @keluarga *
    reasmb: Ceritakan lebih lanjut tentang keluargamu.
    reasmb: Siapa lagi di keluargamu yang (3) ?
    reasmb: (2) mu?
    reasmb: Apa lagi yang terlintas di pikiranmu ketika memikirkan (2) mu?

key: dapat
  decomp: * @dapatkah @kamu *
    reasmb: Kamu percaya bahwa aku bisa (4) bukan?
    reasmb: goto apa
    reasmb: Kamu ingin aku bisa (4) .
    reasmb: Mungkin kamu akan merasa lebih baik jika aku bisa (4) .
    reasmb: Apa menurutmu aku bisa (4) ?

  decomp: * @kamu @dapatkah *
    reasmb: Kamu percaya bahwa aku bisa (4) bukan?
    reasmb: goto apa
    reasmb: Kamu ingin aku bisa (4) .
    reasmb: Mungkin kamu akan merasa lebih baik jika aku bisa (4) .
    reasmb: Apa menurutmu aku bisa (4) ?

  decomp: * @dapatkah @saya *
    reasmb: Apakah menurutmu kamu harus bisa (2) ?
    reasmb: Jika kamu bisa (2) , apa yang akan kamu lakukan?
    reasmb: Saya tidak tahu -- dapatkah kamu (2) ?
    reasmb: Apa yang membuatmu berpikir bahwa kamu bisa (2) ?

  decomp: * @saya @dapatkah *
    reasmb: Apakah menurutmu kamu harus bisa (2) ?
    reasmb: Jika kamu bisa (2) , apa yang akan kamu lakukan?
    reasmb: Saya tidak tahu -- dapatkah kamu (2) ?
    reasmb: Apa yang membuatmu berpikir bahwa kamu bisa (2) ?


key: apa
  decomp: *
    reasmb: Mengapa kamu bertanya?
    reasmb: Apakah pertanyaan itu menarik bagimu?
    reasmb: Apa yang sebenarnya ingin kamu ketahui?
    reasmb: Apakah pertanyaan semacam itu sering ada di pikiranmu?
    reasmb: Jawaban apa yang paling ingin kamu dengar?
    reasmb: Apa pendapatmu?
    reasmb: Apa yang terlintas di pikiranmu saat kamu bertanya itu?
    reasmb: Apakah kamu pernah bertanya seperti itu sebelumnya?
    reasmb: Apakah kamu pernah bertanya kepada orang lain?

key: karena
  decomp: * @karena *
    reasmb: Apakah itu alasan sebenarnya?
    reasmb: Apakah tidak ada alasan lain yang terlintas di pikiranmu?
    reasmb: Apakah alasan itu menjelaskan hal lain?
    reasmb: Alasan lain apa yang mungkin ada?

key: karna
  decomp: * karna *
    reasmb: goto karena

key: mengapa
  decomp: * @mengapa @kamu @tidak *
    reasmb: Apakah kamu percaya bahwa aku nggak (5) ?
    reasmb: Mungkin aku akan (5) pada waktunya.
    reasmb: Haruskah kamu (5) sendiri?
    reasmb: Kamu ingin aku (5) ?
    reasmb: goto apa
  decomp: * @mengapa @saya @tidak @dapatkah *
    reasmb: Apakah kamu pikir kamu harus bisa (6) ?
    reasmb: Apakah kamu ingin bisa (6) ?
    reasmb: Apakah kamu percaya ini akan membantumu untuk (6) ?
    reasmb: Apakah kamu tahu mengapa kamu tidak bisa (6) ?
    reasmb: goto apa
  decomp: *
    reasmb: goto apa

key: kenapa
  decomp: *
    reasmb: goto apa

key: semua 2
  decomp: * @semua @orang *
    reasmb: Seriusan, (2) (3) ?
    reasmb: Tentu saja tidak (2) .
    reasmb: Bisakah kamu memikirkan seseorang secara khusus?
    reasmb: Siapa, misalnya?
    reasmb: Apakah kamu memikirkan seseorang yang sangat istimewa?
    reasmb: Siapa, boleh aku tanya?
    reasmb: Seseorang yang spesial mungkin?
    reasmb: Kamu pasti memikirkan seseorang secara khusus, bukan?
    reasmb: Siapa yang kamu pikir sedang kamu bicarakan?

key: ada 2
  decomp: * @tidak ada *
    reasmb: Hah, (2) (3) ?


key: selalu 1
  decomp: *
    reasmb: Bisakah kamu memikirkan contoh spesifik?
    reasmb: Kapan?
    reasmb: Insiden apa yang kamu pikirkan?
    reasmb: Benarkah, selalu?

key: sering 1
  decomp: *
    reasmb: goto selalu

key: seringkali 1
  decomp: *
    reasmb: goto selalu

key: sama 10
  decomp: *
    reasmb: Dalam hal apa?
    reasmb: Kesamaan apa yang kamu lihat?
    reasmb: Apa yang disarankan oleh kesamaan itu kepadamu?
    reasmb: Hubungan apa lagi yang kamu lihat?
    reasmb: Menurutmu, apa arti dari kesamaan itu?
    reasmb: Apa hubungannya, menurutmu?
    reasmb: Mungkinkah ada hubungan?
    reasmb: Bagaimana?

key: seperti 10
  decomp: *
    reasmb: goto sama
